---
name: 报告脚本问题
about: 报告一个脚本发生了什么错误或者运行问题
title: "[脚本名字叫什么] 发生了什么问题"
labels: ''
assignees: indefined

---

<!--
* 0. 这是一个关于提交BUG的模版，如果脚本运行并没有出问题只是请求添加一个功能，请使用另一个模版
* 1. 提交BUG反馈前请先确认看过脚本使用说明和问题须知确保不是已知且不会修复的问题。
* 2. 查看https://github.com/indefined/UserScripts/issues?q=is%3Aissue 确定没有相同的反馈存在，如果已有相关反馈请在下面回复不要发布重复问题
* 3. 如果确认需要反馈请认真填写信息，特别是标题要写明关于哪个脚本的
* 4. 不要删除本模版里你看不懂的<>结构和里面提示，这些结构可以保证反馈的内容不会错乱，这些提示不会显示在最终的反馈正文中
-->

详细描述你遇到的问题

请附带说明：
1. 使用了什么浏览器
2. 使用了什么脚本管理器
3. 如果这个问题和显示错位有关，请说明你使用的浏览器分辨率
4. 其它你有头绪的线索

**截图**
<!--如果有截图的话，直接把截图拖到回复框里可以上传截图-->

**错误报告**
<!--如果发生了错误按F12查看控制台（Console）是否有相关错误发生-->
<details>
<summary>浏览器控制台错误报告</summary>
<pre>
<code>
<!--如果有控制台的错误报告，请把错误报告复制粘贴在下一行，不要删除前后的<>和相关代码-->

</code>
</pre>
</details>
